2.1.1.1. Implementa una pantalla de Login que permita el ingreso a la aplicación mediante credenciales (usuario y contraseña) utilizando herramientas de desarrollo móvil específicas para Android.	
Sí
10puntos
No
0puntos
2.1.1.2. Desarrolla las pantallas de Monitoreo y Activador, aplicando correctamente los principios de diseño de Material Design y asegurando la funcionalidad de mostrar datos recibidos y enviar datos a otro dispositivo mediante elementos interactivos (editTexts, sliders, radioButtons, switches, etc.).	
Sí
10puntos
No
0puntos
2.1.2.3. La aplicación implementa conexiones inalámbricas (Bluetooth, Wi-Fi) de manera eficiente y segura, siguiendo los principios de buenas prácticas en conectividad.	
Sí
15puntos
No
0puntos
2.1.2.4. Resuelve la problemática planteada utilizando las conexiones inalámbricas de forma innovadora y efectiva.	
Sí
10puntos
No
0puntos
2.1.3.5. Integra medidas de seguridad basadas en estándares ISO (e.g., ISO/IEC 27001) en la aplicación IoT.	
Sí
10puntos
No
0puntos
2.1.3.6. Verifica y documenta el cumplimiento de los lineamientos de seguridad de la industria OT en la aplicación.	
Sí
10puntos
No
0puntos
2.1.4.7. Configura y prueba la interconexión entre múltiples aplicaciones móviles utilizando protocolos inalámbricos.	
Sí
15puntos
No
0puntos
2.1.4.8. Se evalúa la estabilidad y eficiencia de la interconexión en diferentes escenarios de uso, asegurando que la comunicación entre dispositivos sea efectiva.	
Sí
20puntos
No